يو
السلام علكيم ورحمة الله وبركاته باري تيوب رجعلكم
بمقطع جديد من الفرن
اليوم لقيت
مقطع جديد اسمو سعودي يسوي تحديات
بالكورة بالثوب و الشماخ انا في البداية كنت بدخل المقطع
بنية اني اضحك و اسوي مقطع بس بعدبن فكرت
اتفاجأت  انو المسوي المقطع هو فارس الحميدي
دخلت قناتو منزل مقطع جديد يحط فيه
سيارة فوق السطح ويشط الكرة ويدخلها في شنطة السيارة
ما ادي اش شي ما قد شفته بصراحة المقطع ذا
المقطع ذا اتلقو رابطو بالدسكربشن تحت دا حين
مقطع الكورة و الثوب و الشماخ
ابغى اعرف كيف كورة بثوب وشماخ
ديقيقة ديقيقة المقطع ذا تركيب ولا
حقيقي ؟
انا لسا ماني مقتنع خلينا نعيد بشويش
ماشاء الله تبارك الله الاادمي ذا اخترع رياضة جديدة
بدون ما يعرف ما اعتقد اني قد شفت احد يلعب كورة
وهو يسوق السيارة  ولابس ثوب وشماخ وشكلو ماشي الدوام كمان
اذا هيك بداية المقطع جامدا كيذا ايش بنشوف في النهاية
بعد كيذا ما في اي عذر للي يقولو
ما نقدر نسوي رياضة في الصباح لانو ورانا دوام مدري ايش
الادمي ذا يلعب رياضة بالصباح
بثوب و شماخ
برضو ما التشخيصة و جاب الكرة في الدائرة كمان
ايش عذرك انتا بضبت
اههه بس لا تنسو تتطالعو بساعة و انتو
تلعبو كرة في الصباح يعني انا شايف انو الشمس
طلعت شكلها الساعة 9 ولا 8
هاذي اسمها شردة من الدوام ما هي رياضة بعد كيذا
هاذا تحدي ادقدق بالكورة بالدرج
وانزل تحت  و انا لابس ثوب وشماخ
تنزل من الدرج و دقدق
ونتا لابس  ثوب وشماخ ؟
لا لا لا احسو زودها خلاص
هاذي ما اتوقع يسويها مستحيل وقف المقطع على خمس ثواني وابغى
يسأل نفسو بسويها ولا لا
بسم الله
يا خي في الله انتا
قاعد تستخدم كلامات سر ما اعتقد انو في تفسير ثاني
للحاجات ذي يعني في البداية دخلت الكرة في البرميل وانتا تسوق سيارة نمشيها
بعدين قاعد تجري في الملعب بالكورة  ودخلت الكورة في الدائرة و
و انتا الثوب و الشماخ و التشخيصة ما خربت
قلنا نمشيها بعديت سويت
الحركة ذي ووقفت في نصها عشان تعدل الشماخ كمان
هاذي كلمات سر اعف الحركات ذي
هذا التحدي من ارتفاع عالي اسوي كنترول بالكعب
خلاص وصلنا للمستحيل من جد
التحدي ذا لو سوا راح انزل  3 مقاطع ورا بعض لمدة 3 ايام
انا عارف اني ما راح اقدر اسويها بس برضو عارف
انو التحدي ذا مستحيل ما راح يقدر يسوي لو سوا
انا قد كلمتي طبعا صاحب المقطع ذا اسمو فارس الحميد
لاعب كرة محترف وصل إلى مليون مشترك
ب15 ولا 17 فيديو تقريبا بس ماشاء الله تبارك الله
بس برضو التحدي
كيف تبغاه يرميلك الكورة من فوق الجبل وتستلمها بالكعب
سلامات يا رجال
برضو نزل مقطع جديد وفى المقطع يحط فيه السيارة فوق السطحح ويشوط الكورة الللللللخخخخخخخخخخخخ
شى ما تقدر توصفة يا رجال
اشترك فى قناة Ahmed youtubers على اليوتيوب عشان اعملك ترجمة مثل هاد